# 二次创作说明 v1.0

## 0x0 总览

琴梨梨知道自己持有的角色形象设定受到一些人喜爱，甚至希望为这些角色产粮，所以制定此二次创作说明，希望在不影响琴梨梨正常使用的情况下尽可能开放权利给大家。  

## 0x1 什么创作是允许的

### a. 基于角色形象特征的艺术媒体创作

- 你可以基于角色形象特征进行各种形态的艺术创作，包括但不限于插画，视频，模型，雕刻等  
- 你必须在对作品进行公开或非公开展示时以显著方式标注角色形象由琴梨梨持有  
- 你可以出售这些艺术作品的实体副本，但不得收取超过其全链路生产成本（不包含创作者本人的工时费用）的售价，否则你需要与琴梨梨协商签订分成协议  
- 你确定你已阅读并同意琴梨梨通用许可中 `0x4 使用这些内容的代价`  

### b. 基于角色设定的文学创作

- 你可以基于角色设定进行虚构文学创作  
- 你不得将角色设定用于宣扬种族歧视、仇恨言论、非法行为或严重偏离角色核心性格的恶意抹黑描写  

### 特别注明：R18内容创作

- 若你所在地区法律允许，你可以创作R18内容，但必须遵守以下额外限制
- 禁止让角色与任意人类或非人类生物发生性接触
- 角色必须在作品中保持生理健康和结构完整性，严禁对角色添加不属于角色形象设定的疾病
- 作品须维护角色的心理尊严，严禁描绘角色处于精神崩溃、极度恐惧、受压迫、药物受控或丧失自主意识的状态，角色应表现为具备独立人格和健全心智的个体
- 禁止追求真人写实感的R18表现，禁止在R18创作中将角色形象与现实人物影像、实拍背景进行合成  

## 0x2 什么创作是禁止的

### a. 商业宣传作品

- 未经许可不得使用琴梨梨持有的角色形象设定进行任何含有真实商业宣传目的的创作  
- 虚构的具备商业宣传风格但不与现实商业行为产生关联的创作不受此限制  

## 0x3 如何标注角色形象版权

请使用`Character Copyright ©琴梨梨`或`角色形象授权 琴梨梨`

